Для выполнения операции "Поиск", выберите в меню операций пункт "Поиск" и кликните по нему.

В появившемся окне заполните поля, по которым хотите провести поиск записей. 
Для использования в поиске даты, поставьте галочку справа от поля.
По нажатию кнопки "Поиск", таблица в главном окне отобразит все найденные записи.
Для возвращения в таблицу всех записей воспользуйтесь кнопкой "Сброс". 
Если вы уже закрыли окно поиска, вы можете воспользоваться пунктом "Сброс поиска" в меню операций главного окна